勁啊…
又喺半夜出發，好似秘密行動噉啊
你哋上次冇跟車係會新鮮啲𠸏
單細胞生物真係好喇，喺邊度都瞓得着
亂咁話啊
今次我哋應該都係朝早去到嗰邊
我同烏養教練喺途中會輪流揸車同休息嘅
瞓着咗就唔好意思喇，我瞓晒喇，瞓晒
好夜㗎喇，你哋唔好咁大聲啦
唔好意思啊，慣咗
大家再睇清楚有冇漏嘢
其實我真係唔知有隻嘢喺度㗎喇
因為頭頂衫好快就瞓着喇
最近都冇乜點講過嘢，有冇事㗎？
因為我都開瞓得稔啲啦，阿龍
好啦，你畀顏色佢啦
好啦，遠征到京
你哋快啲上車啦
現我…Skytree喺邊啊？
Skytree？
嗰座唔通係東京鐵塔？
嗰座係普通嘅鐵塔
進步…
搞咩啊？
乜你哋攻城冇鐵塔㗎咩？
上次都有人噉樣問㗎喎
對於鄉下人嚟講
喺東京嘅鐵塔通通都
好似東京鐵塔噉樣得未啊？
大地啊，算數啦，而且呢度係奇玉啊
乜原來唔係東京鐵塔嚟嘎？
今次集訓喺第二間學校搞呀？
夏天嘅集訓通常都喺森嚴度搞
因為呢邊涼啲
不過好多蟲
日香
有冇高到啊？
你爺夫你好煩
點解你一開口就咁冇禮貌㗎？
得兩個星期，點會高到啊？
但係我高咗兩毫米喎
好
今次嘅練習我會不停噉換人嘅
大家做好準備，係
目標係唔使畀人罰
阿高
右
起身喇
係快攻嘅機會
佢哋要用奇怪快攻啊
要停落嚟…
停落嚟
近得滯，唔到位
你喺度做咩啊？
真係唔似你喎，好對唔住
激氣
實戰感覺完全唔同
好，食得嘅
係咪下嘅調呢？
你係最清楚嘅
影山嘅set波同之前完全唔同㗎喇
我嚟
今次又遠得滯
一鄉
竟然用左手起返個波？
做得好啊，日向
如果係以前嘅日向
個波唔啱位就會騰晒雞啊
救得好啊，翔陽
就係噉啊
個波跌落嚟
佢…
同以前唔同
一夫啫
頭先唔緊要，攞返下一球啦
同以前唔同嘅
唔止得佢哋兩個嘅
出街…
東風師兄發夢整個樣好有魅力啊
噉就啱㗎喇，繼續進攻啦
睇到我大快人心，真係大快人心啊
一啲都唔合拍
頭先烏蠅嗰班人跳起晒
唔通佢哋係想學我哋噉樣做同步進攻？
Sorry，Professor
交畀我啦自由人由後排跳起
想set波畀人進攻呀？
跳得遠得滯
喂，你哋今日做乜嘢啊？
冇嘢吖嘛？
可惡
估唔到呢班人做咩啊？
佢哋係咪狀態唔好呢？
啱啱相反啊
真不愧係烏鴉，夠晒雜食
唔理係喺深山
定係歌舞伎町中心
可以食嘅嘢通通都食晒落肚
利用比自己強嘅人，幫自己生存落去
佢哋正喺度高速進化緊
我哋而家睇到嘅只係過程嚟咋
得咗
但係似乎有個人停低咗
多謝指教
今次輸咗嘅懲罰
係呢條森嚴限定畀大家享受
深綠大自然嘅奪命短射
就係佢嘞
係噉，準備
Go
唔該晒啊
係梗源師兄㗎，唔該
心形同生川打咗咁耐都仲係第一局咋
佢哋開啲波好猛啊
左邊
好犀利啊，難唔到得分啊，發球同籃網
用發球打散對方嘅陣勢
限制對方可以用嘅攻擊模式
再籃網封殺
呢一個係除咗Ace波之外
最理想嘅發球得分模式嚟
發球同攔網？
你呢個孖潤腸吖，你樖西蘭花
咪噉樣啦，你哋唔好侮辱啲食物先得𠸏
我咩話？
一場都贏唔到
只不過我覺得輸咗反而更加盡興
自從前教練走咗我都冇跑過咁多斜波喇
不如我哋去問烏槙教練借塊平板
再睇多幾次同步攻擊嘅片咯
贊成，好啊，我想再練下開波
仲未夠水準
開波？
我都要練啊
阿…
阿越呀
我諗住自己練多陣開波，你上唔上堂？
我練夠喇，衝完涼就會即刻瞓，乜係呀？
係喇
咩啊？
我諗緊阿月你…
會唔會都想額外自己練下啲咩噉啫？
我哋今日打咗咁耐，仲未練夠咩？
有啲嘢唔係瞓晒身噉去練就一定得㗎
噉…
噉都係𠸏
雖然你都講得有道理
喂，嗰邊啊，喂
烏嘢嗰個，西恩仔
可唔可以幫我哋練下欄網啊？
我到咗休息嘅時間喇，係噉失陪先喇
咩話？
但係冇人幫手欄網
你殺幾多次波都係冇意思㗎
唔該你吖
點解你哋一定要揾我練啊？
Hugo都有人啦
佢練波唔識停啊
所以大家一聽到佢話要練波就即刻走晒
而我只要望住睇住呢隻嘢，雖然唔得閒
我都想練欄網㗎
點解師兄你係都唔畀我加入喎？
唔准卟水啊，既然你想做陰區嘅正選
就唔該你起波起得似樣啲啦
你唔知𠻺哩？
雖然佢噉嘅樣啊
但係佢係全國五強攻擊手嚟㗎
同佢練習機會難得啊
真係可惜啊，硬係就係入唔到頭三強
唔好介意
想踩我嘅一開始就唔好讚我啦
講返你個筆啊，你話晒係打中間嘅
練好啲欄網，對你都冇壞吖
你自己話係咪？
今日完全打唔到快攻
要練多啲
喺下個月之前一定要練得到
唔係就弊
你哋係咪練快攻啊？
不如等我嚟跑下波你？
點解搞到自己成個大叔噉𠸏？
噉麻煩晒你喇
麻煩晒
再嚟到頭喇
再嚟到頭
嚟到頭
直線
好冷靜同醒目啊
但係…
得咗喇
得一個人難啫，有咩好得戚啊？
咪嘈啊
係噉，加多個人睇下點
你咪嚟
傻仔
我嚟喇
四眼仔，你呢頭負責封死個嘅直線啊
搞掂，搞錯啊
我覺得眼鏡仔你份人呢
雖然係好醒目，但係…
難忘就好弱無力囖
搞到我好機會整親你啊
你要畀啲氣勢
對唔住喎，我好後生啫
而家仲喺發育時期
所以肌肉先開始慢慢增強
當然身高都係啦
你再係噉樣懶懶閒嘅話
大家就會唔再理你
將視線轉移晒落嗰個矮仔度啊
你哋打同一個位𠻺嗎
呢啲嘢我想控制都控制唔到啦
日向喺排球方面嘅天分好過我咁多
佢受注目都好正常吖
你哋喺度練殺波呀？
個身難望喎，畀我攔啦
你爺夫你瞓喺度做咩啊？
快啲起身練起波啦
耶格斯啊，你噉咩反應啊？
有人喇，係噉我今日就快休息先喇
喂，等陣啊
睇嚟你真係講中咗佢嘅死穴喇
後尾事係…
激走咗人哋喎，真係失敗啊
乜你唔係好叻激將法㗎咩？
想㗎咩，邊諗到佢會介意喎？
過於咩啊？
雖然烏野嗰個矮仔嘅實力
的確係未知之數，可能會威脅到佢
但係技術同經驗都未夠班
仲要矮佢一大截𠻹啊
四眼仔佢有身高有頭腦
明明條件好人咁多
但係反而覺得自己完全比唔上嗰個矮仔
激死啊，留低咗對護衫
嚟啦，球
頭先我哋好似快得滯啊
係呀？
噉下一球我試下慢啲吖
我嚟喇
Sorry，再嚟，只係課外活動嚟啫
唔該
做咩咁努力啊？
就係因為咁努力
到最後失敗先至會咁痛苦
喂，禰豆
你要食多啲嘢先得㗎，米晒嘢啊
西谷師兄，真係仁世偉大啊，你講咩話？
夠未？
等師兄嚟，我係你嘅本體啊
師兄
你做埋晒啲咁幼稚嘅嘢啦，再玩
跟住畀大地鬧啊
Go
嗱，野香，唔該晒，咁多位
新型高中嘅學生家長想慰勞大家
送上啲西瓜嚟啊，好
你係科勁啊
我想要多嚿西瓜啊，好啊，唔該
月堆同學，你淨係食一嚿就夠㗎喇
唔該晒你
我記得有一次食得太多之後搞到肚屙啊
喂，阻你哋一陣啊
做咩啊？
我喺巡晚可能唔小心講咗啲令
你哋個四眼仔唔係咁開心嘅嘢
冇諗過月島會陪你哋練習喎，好難得啊
係噉，你同佢講咗啲乜嘢？
但係佢係話，佢再噉樣落去
就會輸畀你哋嗰個矮仔
又係喎
我都覺得月島好似覺得
自己比唔上日向噉㗎
負責前面搗亂嘅人應該係日向先啱
所以當日向轉到去後排嘅時候
我嘅職責就即係盡力頂住
對手成日都係噉㗎喇
噢，我都唔知呢兩件事有冇關聯㗎嗬？
但係我家姐話…
喂，我問你吖
我喺東京嗰陣聽到你哋
嗌隊友個名有啲好奇
你哋嗰隊度係咪有巨人星月島㗎？
哦…唔好入嚟
係啊，係有啊
好高大，戴眼鏡嘅，好乞人憎
嗰個叫越島嘅男仔呢？
有孖哥嘎？
我點知道喎？
佢平時都唔會講自己啲嘢嘅
因為我仲喺烏野讀緊嗰陣呢
即係你哋男子排球隊嘅全盛時期嗰陣啊
小巨人喺度嗰陣吖嘛
係啊，嗰陣球隊度
好似都有一個好高大姓越島嘅球員𠺢嘛
月島嘅哥哥係…
我都未知啊
或者可能係只係咁啱大家都係姓月島嘅啫
喂
差唔多要開始㗎喇
好，行啦，得喇
哎吔，我未食完啊
衝
好辛苦啊，咁快攰？
罰多十次我都仲得㗎，你諗住繼續輸嘎？
山口呀
你開嘅波好似越嚟越穩定噉啊
多謝你啊，師兄
我都要提高成功率先至得啊
東風師兄，乜你唔會覺得反感㗎咩？
你指咩啊？
有才能嘅後輩由後面追趕你嘅感覺
我會覺得自己唔可以鬆懈落嚟
而且我覺得日向到而家
對於王牌呢個頭銜都仲係好執着
你講得啱啊
所以佢先會同影山提出要作出改變
不過因為噉
我同其他人先更加有幹勁師兄要小心啲啊
日向有時太過專注
可能會唔覺意整傷你㗎
好
你講上次我哋爭殺波相撞？
因為我同月島你
仲係日向都係攻擊手，積習上差唔多
係競爭對手
所以睇到本來係新手嘅日向
慢慢噉樣進步
感受亦都會特別深
但係我冇諗過要輸畀佢喎
左邊
好嘢
喂，做咩偷懶啊？
有你都要跳起㗎，畀你捉到𠻹
對唔住啊
越島，係你啊，老師
你對越島有咩睇法啊？
我覺得越島都有好認真練波啊，係好
我覺得佢係嗰種單求考試合格
但係冇諗過要攞滿分嘅人
由左邊進攻啦
我唔係話佢要好易便噉練習啊
但係如果有人超越咗佢
我會換佢做後備啊，捉狗啊
正選會留畀幫球隊贏波嘅人
我哋隊波高嘅球員冇幾多個
如果越到佢，可以做到籃網嘅重心
我哋嘅防身能力就會提高好多
原來係噉
布威啊
炸開門
對唔住啊，sorry啊
大家都好積極噉去接波啊
雖然佢哋咁有鬥志噉去
爭取機會係一件好事嚟
但係有時會覺得有啲恐怖
萬一就好似上次噉
話唔定佢哋會受重傷㗎
由左邊進攻，1號
阿玉師兄
求你喇
近得滯
呢一球係我啊
意料之外
成員互相競爭所帶嚟嘅緊張感
第一隊波嘅成長係不可或缺
但係如果為求表現而搶攻
反而得不償失
你做咗個非常好嘅榜樣，烏野嘅王牌
睇嚟唔需要為佢哋擔心喇
阿月，你冇事吖嘛？
你行先啦
我冇事啊
係噉好啦
噉…
我走喇
去連塊工
今日都係全部輸晒
佢今日都一樣係咁平靜啊
你講月島啝？
係啊
點講呢？
我覺得佢應該做啲嘢，做返啲嘢嘅話
佢一定會同而家完全唔同㗎
噉即係做乜嘢啊？
就係…
例如呢…
總之佢生咗188cm喇
嘿，大耳仔
今晚我都要練殺波啊，嚟陪我吖
對唔住啊，好攰啊
乜係呀？
喂，哈咪
我乜都未講你哈乜嘢啊？
喂
我原來遇到你係識
Hill谷嗰邊嗰啲人㗎咩？
唔識㗎，你做乜拒絕人哋啊？
咁大晒，你講夠未啊？
因為我同你唔同
我嘅體力有限咋噉講算點啊？
月島真係吖
嗱，得Hugo個王牌叫佢陪佢練波
佢都放棄咁好嘅機會
都唔知佢諗乜嘢㗎，一香呀
我問你吖
如果比着係你
你會同而家嘅阿月講啲咩啊？
好似…
你對影山或者對谷地同學噉呢？
我咩都唔會講
因為我都唔知月島佢係咪真係想打排球𠸏
對住個唔想打排球嘅人
就算講咩都係冇用㗎
你啊
明明生得咁高大就乜都唔做
如果我有佢咁高嘅話
我就會用身高優勢做更多嘢，例如佢…
我諗阿月佢唔係唔鍾意打排球㗎
唔係佢都唔會入嚟烏野讀啦
係噉你呢？
畀咗係你…
又會對佢講啲咩啊？
Bro，clownies
你爺夫，教我點樣吐西瓜會吐得遠啲吖
首先你要嘟長個嘴先，噢
瞄準45度角
係嘅，然後個身好似鞭噉發出去
我吞咗粒核
下一個少年，下一集：《幻想英雄》